تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
موضوع القتل الرحيم في هذا المسلسل حساس وقد يُسبب انزعاجًا عاطفيًا. جميع الإشارات إلى القتل الرحيم في المسلسل خيالية تمامًا ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الممثلون الأطفال والحيوانات في بيئة آمنة.
باعتباره المجرم الحالي في قضية قتل لي يونكسي،
تم القبض عليه بشكل عاجل
-=دكتورة الموت ماري=-
-=الحلقة 6=-
انتظر لحظة
سأذهب أيضا.
لأني كنت هنا معها.
لم ترى شيئا، أليس كذلك؟
سأذهب معك إلى مركز الشرطة.
لكن
من فضلك أعطنا الوقت لتعزية أرواح الموتى وإرسالها.
رب
من فضلك أعطها إلى لي يون هي
جلب الراحة الأبدية
وو تشاي يونغ
لماذا غيرت اسمك؟
أنت تنكر نفسك بوضوح
قاتل أمه
لأن الجميع يعتقدون أنني مجرم.
مثلك تماما الآن
لهذا السبب قمت بتغيير اسمك وانتقلت.
بغض النظر عن كيفية البدء
الرجل الذي ربط يدي والدتك
أليس أنت؟
والدتي تعلم الأطفال الرسم في إحدى رياض الأطفال القريبة.
وكان عندي دروس أيضًا في ذلك الصباح.
أعتقد أنها تلعب مع الأطفال.
هل تؤمن بذلك حقا؟
لقد كان عمرك 16 سنة
أمي التي تحاول الانتحار كلما سنحت لها الفرصة، أرجو منك أن تطلب هذا النوع من الأشياء.
ألا تجد هذا غريبا؟
ماريا
لا أستطيع العثور على أمي
في ذلك الوقت، كان الدكتور يو
لا، تشايونغ تريد مساعدة والدتها.
بالطبع، بسبب طلب والدتها
ربطت يدي أمها. هذه هي الحقيقة.
ولكن هذا لمنع والدتي من الانتحار
قد تقوم الأم بتشغيل الغاز أو قطع معصمها
لا تدعها تؤذي نفسها.
لقد حدث هذا عدة مرات من قبل.
تشايونغ
أحاول فقط بذل قصارى جهدي لمساعدة والدتي التي تقاوم الدوافع الانتحارية
للأسف
لم يساعد
الأم
أم...
دخول الماء
انظر بعناية
مهلا، عليك أن تتبع أيضا.
أنظر هناك أيضا
لكن
لقد كان هذا منذ زمن طويل.
والقضية مغلقة
لماذا إثارة الماضي مرة أخرى؟
يو سوزين الآن
تم القبض عليه كمشتبه به في مكان مقتل لي يون هي
وهذا وحده سبب كافي.
قلت
يبدو أنك أساءت الفهم
توفيت لي يون هي بسبب المرض
الدكتور أ.س. يو
انا ذاهب للتحضير
بالإضافة إلى الدكتور يو
سأستعد للصلاة وأغادر لبعض الوقت
دائما معي
إذن هذا هو الأمر
انا أفهم يا أبي.
أين تلك المرأة يو سوتشن الآن؟
أريد أن أرى تلك المرأة المجنونة.
- إنه قيد التحقيق. - ما الذي يجب التحقيق فيه؟
ألم يتم القبض عليه على الفور؟
أليس هذا هو النهاية؟
الكاهن مع يو سوتشن
وزعموا أيضًا أن لي يون هي توفيت بسبب المرض.
التمسك
أين المحقنة؟
النقود التي ابتلعتها المرأة
ينبغي أن يكون هناك دليل.
يبدو أنه لم يتم تحصيل أي أموال هذه المرة
لي يونكسي هو بائع متجول لديه طفل
هو كائن لحماية الحياة
ماذا تفعل؟
هل انت ملاك؟
لقد أصبح القتل هوايتها.
تحقق بعناية
إذا تركتها تهرب هذه المرة
لقد استبدلت تلك المرأة.
ال
نعم، أفهم ذلك.
لماذا خطواتك ثقيلة هكذا؟
هل من الغريب أن يبحث المواطنون عن الشرطة؟
أعتقد أن لدي شيئًا لأشكو إليك منه.
يو سوزين
سمعت أنك اعتقلتها.
تم القبض عليه على الفور. لا يمكن.
مرحبًا
أنا لست هنا لأسألك كيف تمكنت من القبض عليها.
قلت يا سيد الشرطة
اسمح لها أن تذهب
بجانبك، هناك العديد من الأشخاص الذين يستطيعون نقل البضائع.
أنت مجرد واحد من العديد
واحد منهم، الطفل المدلل
لكن يو سوتشن مختلفة
إنها الوحيدة. إنها مميزة.
أنت لا تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
اسمح لها أن تذهب
-= مستشفى باسين سيتي العام =-
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هو خطير جدا؟
ماذا تنظر اليه؟
ما هذا
أخبرتك.
لا يمكنها أن تعيش بهدوء.
اخافني
نحن من فريق قوانغسو
هل أنت تشوي داي هيون؟
يمين
نحن الشرطة
مرحبًا
هل انت بخير؟
واحد
تحدث معي
لذا
حول وفاة والدتك
أنت لن تقول أي شيء آخر، أليس كذلك؟
جيد
هل يمكنك أن تخبرني عن القضية التي حدثت قبل عامين؟
قضية مستشفى باسين سيتي العام
كوون كيونغ مي
نظرت إلى سجلات الشرطة.
اكتشفت الطبيب الذي عالج ابنتها آخر مرة قبل وفاتها
إنه أنت
وبالصدفة ابنتها
الموت عن طريق الانتحار بمساعدة الغير
هل هذا هو السبب؟
يبدو أنك تعتقد أن الأشياء التي حدثت من حولي
لقد فعلت كل ذلك
سأسألك مرة أخرى
حادثة كوون كيونغ مي
هل هذه تحفتك الفنية أيضاً؟
تريد أن تمارس حقك في الصمت، أليس كذلك؟
جيد
على أية حال، عملية التشريح جارية.
الأب تشوي داي هيون، كبير الممرضين، وكوون كيونغ مي
لقد قمنا بالفعل بتأمين أولئك الذين يمكنهم الإدلاء بشهادتهم.
أنا أنظر إلى هؤلاء الناس.
ليس الأمر وكأنهم سيموتون.
لكنهم أكثر توتراً منك الآن
إذا سارت الأمور على ما يرام، فإن الأمور ستنتهي بشكل أسرع من المتوقع.
لقد فكرت في الأمر بعناية
منذ الحادثة بين بكين والولايات المتحدة قبل عامين
كان ذلك في الوقت الذي بدأ فيه الدكتور يو
لقد حدث تغيير كبير
لقد كانت شخصًا أكثر مرحًا وإيجابية.
لقد طلبت من الدكتور يو أن يقتل ابنتي من قبل.
لا أعرف يو سوتشن
تشوي داي هيون يعرف
ما هي علاقتك مع تشوي داي هيون؟
لقد كان ضيفًا مهمًا في نادي الترفيه الذي كنت أعمل فيه.
من المحتمل أن صديقي كان يواعد داشيان في ذلك الوقت.
لكنها ماتت منذ عامين.
سمعت أنها تم تشخيصها بمرض عضال.
حتى المستشفى تخلى عنها.
في النهاية، كان داشيان هو من اعتنى بها.
أنا ممتن له جدًا
صديقي ليس لديه عائلة
لكن صديقي السابق داشيان ساعد أيضًا في الجنازة.
صديقتي السابقة مينا
موتها ليس له علاقة بي.
لقد تم تشخيصها بمرض عضال في ذلك الوقت.
على حد علمي فإن سبب الوفاة هو فشل العديد من أعضاء الجسم.
منذ عامين
ماذا حدث بينها وبين يو سوتشن
-=منذ سنتين=-
يا
أنت هنا
ماذا؟ هل لدينا حفل شواء اليوم؟
-مرحبا عمي. -مرحبا.
مرحباً، جاي يون وجاي يون
احتضنك احتضنك
عمي لماذا تأتي دائمًا إلى منزلي لتناول العشاء؟
كيم جاي يون
هل أصبحت متسولاً حقاً بعد طردك من المستشفى؟
لن أصبح متسولاً
لكنها على وشك الوصول
مهلا، لا يمكنك التحدث مع الكبار بهذه الطريقة.
الشخص الوحيد الذي يحبني هو جاي يون
كاييان، هل تحتاجني لمساعدتك في الرياضيات؟
أخطط للتقديم إلى مدرسة ثانوية للفنون.
نعم، جايون يعزف على البيانو بشكل جيد للغاية.
لقد درست الفنون الجميلة
نعم، درس جاي يون الفن وهو رائع في الرسم.
تعال هنا، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
- ماذا هناك؟ - تعال هنا.
ما هو الخطأ
ماذا تريد أن تفعل؟
أمام الأطفال
لماذا تلمسني دائما؟
وظللت أسحب ملابسي
لدي جهاز فحص الدم في المنزل.
- دعونا نتحقق من الدم. - انتظر دقيقة.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تدعوني دائمًا لتناول العشاء؟
هل تريد مني أن أتخطى فحص الدم وأذهب مباشرة إلى الشرطة؟
لا تشعر بالمسؤولية تجاهي.
لقد تعرضت للمخدرات وبعد ذلك فقدت رخصتي الطبية.
لا شيء من هذا هو خطأك
لذلك لا داعي للشعور بالأسف
كل ما عليك فعله هو رفض مشاعري عندما ذهبت إلى الكلية
يكفي أن نشعر بالأسف على هذا الأمر.
أنا أشعر بعدم الارتياح
أعلم أن لديك تعاطفًا قويًا.
لكن في بعض الأحيان أكون عاطفيًا جدًا
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء دون قصد.
سوف تندم بعد الانتهاء منه
إذا كنت قلقا علي كثيرا
فقط خذني معك للعيش
وعدني بأنك ستخبرني إذا شعرت بالسوء.
لا تبحث عن طرق أخرى
نعم
دعونا نعود ونأكل.
انا على وشك البدء
هل هو لذيذ
لذيذ
مهلا أيها الأحمق
وافقتَ على دفع الفاتورة، لكنك تراجعتَ عن وعدك. كيف يُعقل هذا؟
في الواقع، أستطيع أن أقود السيارة هناك بنفسي.
أوه
لقد كانت هذه المرة الأولى التي أقود فيها شاحنة وكان الأمر ممتعًا للغاية.
ولا يمكنك إجبار جسدك مؤخرًا
قد تصبح المنطقة التي تمت إزالة الزجاج منها ملتهبة.
جيد
على أية حال، يجب علي إصلاحه بسرعة.
أين الأرجوحة في حديقتك؟
ولكن من الصعب العثور على الملحقات.
يبدو أن جاي يون قد انتظر لفترة طويلة.
إن أمكن إصلاحه، فهذا أفضل. وإن لم يكن، فلا أستطيع فعل شيء.
على الرغم من أنني لا أستطيع التأرجح الآن
لكنه سيتمسك بالعمود أو يصعد
لقد كان ممتعا.
لا تقلق
أنثى تبلغ من العمر 27 عامًا
الاستشفاء بسبب سرطان البنكرياس
لقد خرجت من المستشفى أمس صباحًا ولكنني عدت اليوم.
لقد غادرت بعد أن حصلت على وصفة طبية لمدة أسبوع من مسكنات الألم المخدرة.
لكن الآن يقول أنه تم الانتهاء منه تقريبًا ولا يعمل
هل يوجد سجل جراحي؟
نظرًا لأنه كان السرطان في مرحلته الرابعة، لم أجري عملية جراحية.
وافقت على العلاج الكيميائي والأدوية الجديدة.
ولكن النتائج ليست جيدة
من فضلك امسح الدم من فمها
جيد
هل هناك جرح في فمها؟
وكان النزيف بسبب صرير أسنانها لتحمل الألم.
يا صبر، عليك أن تفتح فمك.
عندما يكون هناك الكثير من الدم في الفم، سيكون من الصعب التنفس
لا تعض أي شيء في فمك. ابصقه.
تحضير المسكنات المخدرة الوريدية
فنتانيل [FebtanyI]: مسكن مخدر للألم عن طريق الوريد [حقن وريدي]: حقن وريدي
- ثم ابحث عن جناح في أقرب وقت ممكن. -حسنًا
لا أريد
لن ندخل المستشفى مرة أخرى.
لا أنا ولا طفلي نريد الاستمرار في البقاء في المستشفى
دكتور، أعطنا بعض المسكنات فقط.
لقد أخذت الدواء إلى المنزل
طفلي يموت ولا يمكن إدخاله إلى المستشفى مرة أخرى يا دكتور
تم استخدام إمدادات أسبوع واحد في يوم واحد.
لا يمكنك العودة إلى المنزل في هذه الحالة.
يعتقد الطبيب أنهم سيعودون قريبا.
لذلك لم يقم القسم بإعادتهم للمبلغ.
أعتقد أنني كنت ضد خروجهم من المستشفى منذ البداية.
لم يقدم لك القسم أي استرداد للمبلغ.
نقل إلى الجناح فورًا بعد تناول الدواء
لا، لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
لا، لا أريد البقاء هنا حتى لو مت.
انا لا أريد أن أموت
لا يُمكن لطفلي البقاء في المستشفى. لا يُمكنه البقاء هناك لفترة أطول.
لا أستطيع الاستمرار. لا أستطيع الاستمرار.
- أيها الحارس، من فضلك اهدأ. - هذا لا يمكن أن يستمر.
- أيها الحارس، من فضلك اهدأ. - لا يمكن أن يستمر هذا، جيون.
-جي وون لا يستطيع العيش هنا بعد الآن. -الجارديان
-أعطني الدواء. -من فضلك اهدأ.
-أعطني الدواء. -اهدأ. اهدأ.
يا مريض، من فضلك اهدأ.
والدة المريض
لحسن الحظ أنها لا تزال قادرة على الحصول على بعض النوم.
نعم
طبيب
هل يمكنك علاج مرض طفلي؟
الطاقم الطبي يبذل قصارى جهده
كل الأطباء قالوا
لن يبقى طفلي على قيد الحياة أكثر من ثلاثة أشهر.
عندما يقرر الطبيب أنه لا يمكن إنقاذ المريض
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا للمرضى؟
علاج الألم
تحملت كل الألم في ثلاثة أشهر
ثم يموت
هل سيصبح موت ابنتي أكثر أهمية؟
كلما طال الوقت قبل الموت
هل سيكون أكثر وفاءً لكرامة الإنسان؟
الطاقم الطبي الآخر بما في ذلك الدكتور تشين
البحث عن إدارة فعالة للألم
ويقال أن التكنولوجيا الطبية قد تطورت
ولكنك لا تستخدم هذه التقنيات لإنقاذ الأرواح.
لكن تعذيب الناس
لا توجد طريقة لإنقاذها.
لكن هذا جعلها تعاني لفترة أطول.
أنت متغطرس
آسف
إذن من فضلك اقتل طفلي.
ماذا
إذا لم تتمكن من إنقاذها
إذا تركت طفلك في ألم،
ربما من الأفضل قتلها.
طريقة أقل إيلاما
أنا طبيب، هذا مستحيل.
أليس الطبيب هو من يخفف آلام المريض؟
إذا كان الموت هو الخيار الوحيد المتبقي
ألا ينبغي أن يتم هذا؟
هذا هذا
هل صنعت هذا بنفسك؟
لحسن الحظ تم تثبيته
أنا حقا لا أعرف كيف أشكرك في وقت كهذا
على ماذا تشكرني؟
في المرة الأخيرة قلت أن الأرجوحة لا يمكن إصلاحها
بكى كاي يون بحزن شديد
لقد كنت أفكر فيك
لقد فعلتها للتو.
كاي يون يأتي
أنت تتأرجح به
لقد جعلته قويًا. عندما تكبر، ستتمكن من استغلاله أيضًا.
عمي، ألم تتلقى العلاج الخارجي؟
لقد خططت للذهاب إلى هناك بمجرد استيقاظي اليوم.
لكن لديّ الكثير من الأمور لأفعلها. أخطط للذهاب لاحقًا بعد الظهر.
سأقوم بتطهيره لك الآن.
يوجد تسرب في مصرف حوض المنزل
الجدة تعيش وحدها
يجب علي أن أذهب إلى هناك.
إذن يجب عليك الذهاب إلى العلاج اليوم.
جيد
لقد نفدت الأدوية من منزلي. سأذهب اليوم.
إذا فاتني موعد العلاج اليوم
تعال إلى غرفة الطوارئ لاحقًا.
سأساعدك في التحقق
حسنا، شكرا
استمتع! استمتع!
-=التصنيف الوطني لرضا العملاء: مستشفى باسين سيتي العام يحتل المرتبة الأولى لمدة 10 سنوات متتالية=-
والدة المريضة، أ، معلمة لغة صينية في المدرسة الثانوية
ابنة تعاني من سرطان البنكرياس
بعد أن تم تشخيصي بمرض عضال، أصبحت متشائمة بشأن الأشخاص من حولي.
هل هناك شخص مشهور يأتي إلى المستشفى؟
دكتور يو، ألم تشاهد الأخبار؟
لقد حدثت جريمة قتل في مستشفانا.
قضية قتل؟
من
هل تتذكر المريض المصاب بسرطان البنكرياس؟
الوصي قتل ابنته
أظهر موقفا غير متعاون
موقف الشرطة هو أنه بموجب القانون الحالي
لا يمكن اعتباره شريكًا في الانتحار
تشديد العقوبات على جرائم القتل المبتذلة
الأم
لو سمحت
أريد أن آخذ استراحة
يساعد
أنا آسف أن أطلب منك مثل هذا الشيء.
تحمل كل الألم ثم مت
هل كان موت ابنتي يعني أكثر من ذلك؟
على الرغم من تطور التكنولوجيا الطبية
ولكنك لا تستخدم التكنولوجيا الطبية
انقذ الشخص
لكن تعذيبهم
من الواضح أنك لا تستطيع إنقاذها.
لكنها عانت من آلام أطول
أنت
متغطرس للغاية
ماذا تفعل
لقد قلت لك أن تذهب للعمل معًا.
آخ، انسى الأمر.
إن مجرد القيام بهذه المهمة يكفيني للأكل والشرب.
ما يكفي
هل تعتقد أن الأكل والشرب والحياة أشياء بسيطة؟
أنا مدين بسبب دفع تكاليف علاج زوجتي.
من أين تحصل على الشجاعة؟
لقد أصبت في ساقي اليوم.
يجب علي أن أذهب إلى المستشفى للحصول على الدواء.
لا تقل شيئا
تعال معي من اليوم.
سأخرج للحصول على الدواء أثناء استراحة الغداء غدًا.
لم تحصل حتى على أجر مقابل مساعدتك في بعض الإصلاحات البسيطة.
إنها ليست صدقة.
اذهب إلى موقع البناء واعمل لعدة أشهر
وفر بعض المال
أستطيع استئجار محل في مكان آخر.
حقيقي
هل هذا هو المبلغ الذي سأحصل عليه إذا عملت لمدة ثلاثة أشهر؟
-= مستشفى باسين سيتي العام =-
وهنا يأتي مريض الحروق
- مريض حروق. - يرجى الانتقال إلى السريرين 3 و 4.
رقم 3 في الأمام، رقم 4 في الخلف
اسرع
مريض الحروق
طبيب
عندما كانوا يقومون بلحام الحاوية
الشرارة أشعلت النار
لقد تم حبسهم وإصابتهم بحروق بالغة.
لا يمكن لمستشفانا استقبال مريضين مصابين بالحروق.
كنا نخطط لإرسالهم بشكل منفصل.
لكن دكتور يو، لقد تعاملت مع الأمر بشكل جيد للغاية في المرة الأخيرة
أنقذت جميع المرضى.
- اتصل برئيس القسم جين - 1 2 3
1 2 3
التحضير للتنبيب وإعطاء محلول هارتمان باستخدام تقنية باركلاند.
التنبيب: التنبيب الرغامي
محلول هارتمان: الحقن
تجديد السوائل في باركلاند: طريقة حقن متخصصة لضحايا الحروق
استخدم محلول ملحي بارد لمسح جسمك بالكامل
محلول ملحي بارد: محلول كلوريد الصوديوم الفسيولوجي
نعم
قسطرة وريدية مركزية جاهزة
الآن للتسريب
9 نوفمبر 2022
7:44 مساءً
المريض مات
سيدة...
إنه يؤلمني كثيرا
إنه يؤلمني كثيرا...
استمتع
تحمس
هل هو عم؟
من فضلك اقتلني
يمكنك البقاء على قيد الحياة إذا بقيت هادئًا.
إنه يؤلمني
إنه يؤلمني كثيرا
احصل على المورفين.
المورفين: مسكن سام
سيدتي سيدتي
سيدتي، أنا في الكثير من الألم.
من فضلك اقتلني
عليك البقاء على قيد الحياة
عمي أنت رجل قوي جدًا.
لا
لا، أريد أن أموت.
أنت في الكثير من الألم الآن.
لا أستطيع الحكم على الوضع بشكل صحيح.
سأنقذك بالتأكيد
لذا فقط كن صبورًا لبعض الوقت.
إذا لم يستجب أحد، فقط استسلم.
ماذا يحدث هنا؟
لم نلتقي منذ فترة طويلة يا أخي.
نعم، لم نلتقي منذ وقت طويل.
سعيد بلقائك
لا تكن عصبيا
أنا لا أطلب منك العودة معًا.
أوه...
أنت تجعلني حزينًا جدًا
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
لم أتمكن من الاستشارة مؤخرًا.
انا أبدو هكذا
أخذ استراحة
وهذا أفضل.
أعلم أنه تم تجريده من رخصتك الطبية بسبب تعاطي المخدرات.
لذلك يتم إجراء عمليات جراحية غير قانونية هنا
الأخوات في المتجر يعرفونك جميعًا
أنت قادر جدًا ورخيص.
ولكن هل هو التسمم الكحولي هذه المرة؟
واحد
يبدو أنك تفهم الكثير.
عندما ينفد مالي، سوف يشفى إدماني على الكحول بشكل طبيعي.
سأتواصل معك عندما أبدأ برؤية المرضى مرة أخرى.
ولكن ليس لدي وقت للانتظار
حالتي
أسوأ منك
أين أنت مريض؟
على أية حال، لقد سقطت
العمة التي حقنت البروبوفول جيدة
لا يمكن إجراء الجراحة على المدى القصير
لا، لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
حقن
هذا يكفي
من فضلك أعطني حقنة لكي أنام.
دعني أنام لفترة طويلة
خاصة الطويلة منها
عملية العلاج مؤلمة للغاية
لذلك ظل المرضى يقولون أنهم يفضلون الموت.
لكن هذا الشخص، بعد تناول المورفين
لقد كان هذا يحدث منذ أن فقدت الوعي.
يريد الموت أكثر من الحياة.
هل هذا المريض
لا يوجد عائلة؟
لم يكن لديه أطفال.
لقد توفيت زوجتي بسبب السرطان في العام الماضي.
حتى لو نجا، فهذا الوضع هو الأصعب للتعامل معه.
حتى لو تعافيت بأعجوبة
لا توجد فرصة تقريبًا للعودة إلى حياته اليومية
الرئيس جين، ماذا تعتقد؟
يتطلب العلاج عدة سنوات
لمعرفة النتيجة
لا تفعل هذا. يجب عليك إنقاذه.
لا تقل أنه ليس لديه عائلة.
وتشكل تكاليف العلاج أيضا مشكلة كبيرة.
الشركة التي وظفته للعمل لم يكن لديها ترخيص
انسى التعويض، لا أستطيع حتى دفع تكاليف العلاج.
ثم سأضعه أولاً.
الدكتور يو، هل هذا أنت؟
نعم
لقد اتفقت معه على أن أقوم بإنقاذه بالتأكيد.
لذا إذا كانت هناك نفقات يجب التعامل معها
من فضلك اتصل بي
عرف
- الرئيس جين - نعم
من فضلك ابذل قصارى جهدك
نعم، أفهم ذلك.
والدكتور يو
لا تأتي إلى هنا في أي وقت قريب.
إذا رآك، فإنه بالتأكيد سوف يتوسل إليك لقتل نفسه.
إذا كنت متحمسًا جدًا، فسيكون ذلك سيئًا للمريض نفسه.
نعم
ولكن من فضلك أعطه كل العلاج الممكن
لو سمحت
العودة إلى منزلك
كم من الوقت سوف تبقى هنا؟
قلت لا
إذا واصلت على هذا النحو
سأبلغ عنك للشرطة بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
ثم انا
سأبلغ عنك إلى قسم مكافحة المخدرات.
أنا لا أتناول المخدرات بعد الآن.
هل قلت نفس الشيء للشرطة؟
بغض النظر عما تقوله
لا أستطيع الموافقة على طلبك.
أنا أعاني من مرض عضال
لن أعيش أكثر من بضعة أشهر على أية حال.
لكن هذا يعتبر قتلاً أيضاً.
لذا
هل يمكنك علاج مرضي؟
هل يمكنك انقاذي؟
كيف يمكنني قتلك؟
أنا لا أطلب منك أن تقتلني.
أريدك أن تساعدني
هذه هي أمنيتي
من فضلك ساعدني يا أخي.
لذا
في ظل الطلب المستمر، ليس لديك خيار
هل ساعدتها؟
لا، على الرغم من أنني أشعر بالأسف عليها.
ولكنني أعادتها.
ثم ذهب
ولكن لماذا لم يتم ذلك حتى الآن؟
سوف ينتهي قريبا
سيتم معالجة نتائج التشريح ووضع حد لهذه المسألة بشكل مثالي
قم بإنجازه قبل صباح الغد
هناك اخبار هذا الصباح
ما عليك فعله قد إنتهى.
حسنًا، فقط اذهب إلى المنزل وانتظر قليلًا.
أرجو الاتصال بي عندما تظهر نتائج التشريح.
لا تحاول إيجاد الأعذار
واضح
آخ، اللعنة.
ممثل
لقد تأكدت من ذلك من خلال القشة في البحث العلمي الوطني.
لا ينبغي أن يكون هناك أي بافرون.
حسنًا، سأتصل بك لاحقًا.
على الرغم من أن المستشار باي قد يجعلنا نفقد وظائفنا
ولكن ممثل
سوف يقتلك ويقتلني حقا
-= صنبور إطفاء الحرائق = -
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
لا، إنه قيد التحقيق. لا يمكنك اقتحام المكان.
ما نوع هذا العالم؟
تشوي داي هيون
لستُ محاميًا. انتظر لحظة.
-أين أنت؟ -قلت لك لا تفعل هذا.
ماذا يفعل هذا؟ كيف يتم العمل الأمني؟
آسف
لقد حدد تشوي داي هيون موعدًا معي لعدم رؤية يو سو جونج في الوقت الحالي.
وقطع الاتصال
أعطني المزيد من الوقت
أستطيع مساعدة تشوي داي هيون في الحصول على الأدلة في مكان الحادث.
لقد ألقي القبض عليه بدون مذكرة.
التحقيق معه دون موافقة محاميه؟
من الواضح أن هذا هو ما فعلته خطأ.
المحامي، ليس عليك أن تفعل هذا.
يو سوزين
تم القبض عليه في مكان الوفاة
التحقيق بالفعل
لا، انتظر دقيقة واحدة.
هل تم القبض على سوتشن في مكان الحادث؟
الشخص الذي تم القبض عليه في مكان الحادث هو يو سوتشن
ليس تشوي داي هيون
أريد أن آخذ تشوي داي هيون بعيدًا
إذا كنت تريد التحقيق، يرجى الحضور إلى هنا مع مذكرة اعتقال.
من هو المتوفى؟
أنت فضولي، لذا ابق وتقبل التحقيق.
لم تقم فقط بالاحتجاز والتحقيق بشكل غير قانوني، بل قمت أيضًا بإغرائهم بشكل خبيث
ليس لدينا أي التزام قانوني
لنخبره بما حققناه عن الآخرين
لكن
تشوي داي هيون فضولي للغاية
لذا أريد أن أبذل قصارى جهدي لتقديم بعض الاقتراحات.
- اخرج من هنا الآن. - أنا تحت التحقيق.
لكن
أرجوك أن تخبرني من هو المتوفى.
تشوي داي هيون
عاجلا أم آجلا، سيتم التحقيق معك.
لذا فأنا على استعداد لإجراء الاستطلاع.
وفقا لبيانك، قد يكون ذلك ضارًا لـ Yu Suzhen.
إن المساعدة في التحقيق لا يمكن أن تساعد تلك المرأة.
العودة اليوم
سأعرف الوضع لاحقا
حدد موعدًا مع الشرطة للتحقيق
تحدث معي لاحقا.
دعنا نذهب
سوف تعرف على أية حال
سأخبرك من هو المتوفى.
-=المعهد الوطني للبحوث العلمية=-
-=مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية=-
سماء زرقاء سماء زرقاء
على التل الأخضر حيث تشرق الأحلام
بعض الماعز
أكل العشب واللعب
بوجه مشرق كالشمس
قطرات المطر تتساقط
سوف يعبس
أبحث عن أمي
أبحث عن أبي
وجه حزين
الشمس مشرقة
سأأخذك إلى الراهبة.
هل تنتظر والدتك؟
الذي - التي...
والدتك...
أمي، لا يوجد أي ألم الآن، أليس كذلك؟
ماذا
أمي هناك. لن يضر، أليس كذلك؟
واحد
أمي لن تشعر بأي ألم الآن.
الأم
أمي أمي
يجب عليك أن تخبرني على الفور عندما يأتي المحقق يبحث عنك.
قبل وصول المحامي
يجب عليك دائمًا ممارسة حقك في التزام الصمت.
في هذه الحالة
سوف تكون عديم الفائدة بالنسبة للشرطة.
هل تعلم مدى سوء هذا الأمر بالنسبة لك؟
هل يمكنني أن أقول الآن أنني فعلتها؟
لقد تم تعقب هاتفك من قبل الشرطة.
لقد علموا أنك لم تكن في أي مكان بالقرب من مكان الحادث.
لا أستطيع إلا أن أستسلم لإثبات أنك لست مشتبهاً به في جريمة القتل.
الآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد، لا أستطيع إلا التركيز على تخفيف عقوبتك.
ألا تفهم ما أقوله؟
سأسلم نفسي.
لقد قلت ذلك من قبل
هذه الكذبة لن تنجح
ليس كذبا
جاء الوصي إلى الجناح اليوم لإجراء تقييم في الموقع.
يخرج
سمعت أن ابنتك سألتك.
هل صحيح أن جريمة القتل تمت؟
سمعت أنه تم العثور على رسالة انتحار ابنتك في المنزل.
لماذا لم تقدم مقدما؟
لقد أصبحت قاتلًا عندما قتلت طفلك.
ألا تندم على ذلك؟
لا ندم
لأن الطفل خالي من الألم
أنا راضٍ جدًا بالفعل
الدكتور يو، عليك أن تأتي بسرعة.
-=وحدة العناية المركزة=-
هل حدث أي خطأ أثناء العلاج؟
لا، كل شيء على ما يرام في الآونة الأخيرة.
اعتقدت أنه يمكنه تلقي العلاج بشكل مستقر الآن.
عجل يا دكتور يو
-=غرفة العلاج المكثف=-
افسحوا الطريق. افسحوا الطريق.
عمي ماذا تفعل؟
الزوج...السيدة
من فضلك دعني اخرج
عم
أطلق سراح الطبيب
تحدث معي. تحدث معي.
سأستمع إليك.
عمي، أنت لا تريد أن يصاب أحد بأذى، أليس كذلك؟
سيدة
لا يهم إذا متُّ هكذا، لذا دعوني أخرج
أنا أفهم ألمك.
لكن خطر الإصابة بالعدوى مرتفع جدًا إذا خرجت الآن، لذا لا يمكنك
لم تعد هناك حاجة لذلك
من فضلك كن صبورًا وتمسك لفترة أطول قليلاً...
سأخرجك بعد انتهاء العلاج.
متى سينتهي العلاج؟
بعد أن أموت؟
لقد قلت لك أن تقتلني
عم
لقد سألتك هذا دائمًا.
دعك تقتلني
أنا.. لا أستطيع أن أغادر هنا حتى أموت، أليس كذلك؟
أعلم أن العلاج صعب بالنسبة لك.
ولكنني آمل حقًا أن تنجو.
كاي يون يصلي من أجلك كل ليلة
أنا متأكد من أن هناك العديد من الجيران يصلون من أجلك.
سأبذل قصارى جهدي
لذا يرجى الاستمرار في العلاج...
هل التنفس حي؟
هذه النظرة
هل مجرد التنفس هو نفس كونك على قيد الحياة؟
أنا...
لا أستطيع أن أذرف أي دموع
كلها محترقة
-=غرفة العلاج المكثف=-
سيدة
شكرًا لك
لكن
هنا...
إنه يشبه الجحيم.
عم
-عم- بعد وفاة المريض
لقد كان الدكتور يو يعاني من آلام نفسية
كيف يمكن لمثل هذا الشخص أن يكون مرتبطًا بقضية مقتل كوان كيونج مي؟
يبذل الدكتور يو قصارى جهده لمساعدة المرضى أكثر من أي شخص آخر.
لقد شعرت بحزن شديد بعد أن فقدت مريضها.
لقد كانت تساعد ابنتي.
لقد عملت بجد لفترة طويلة
على الرغم من أنه عديم الفائدة
لكن
الدكتور يو ما هي الشكوك؟
مشتبه به في مساعدة المرضى في القتل الرحيم
قيد التحقيق
هل هناك أي دليل؟
يبدو أنه لا يوجد دليل.
انتهت الزيارة
إنها نعمة
سماع الرجل الذي قتل ابنتي
ليس هذا ما قاله الدكتور يو.
لقد بدت مرتاحة.
في الماضي كان ذلك بسبب عدم وجود أدلة
لذا ربما يكون من المفيد أن تدافع عنها بهذه الطريقة
ولكن الآن الأمر مختلف
لي يون هي
تشريح الجثة قيد التقدم
إذا ظهرت النتائج
حتى بدون تصريح الكاهن
يمكن أيضًا معرفة جريمة يو سو تشن
على الرغم من أنني لا أعرف ما الذي تبحث عنه
بغض النظر عن نتائج التشريح
وهذا من شأنه أن يثبت شكوك يو سوتشن.
دليل مباشر؟
الأدلة المباشرة
عندما ماتت لي يون هي
قلت أنه كان أنت ويو سوتشن فقط في مكان الحادث
نعم
لو لم يكن الأمر يتعلق بـ يو سوتشن
هل أنت من فعلت هذا؟
من فضلك أقنع يو سوزين
ساعدها، دعها تسلم نفسها.
الآن هذا هو الخيار الأفضل لتخفيف العقوبة
الدكتور يو لم يقتل لي يون هي
ولكن ماذا تريدني أن أقنعها به؟
أوه، لقد فات الأوان.
دعه يذهب. عليه أن يذهب.
يجب أن نصلي
لماذا تفعل هذا في هذا الوقت المتأخر؟
يمكنك الذهاب الآن
فكيف حال الدكتور يو؟
اه، انتهى التحقيق.
- يمكنك الذهاب الآن. - لا، أعني
أليس هذا الدكتور يو؟
إذا لم يتمكن الدكتور يو من الخروج
سوف أكون هنا دائما
كاهن
هل تعتقد أن يو سوتشن هو السبب؟
هل هو تحت الشك بسبب قضية لي يون هي؟
ماذا تقصد؟
وهذا يعني أنه متورط في قضايا أخرى.
نتائج التشريح سوف تظهر قريبا.
هذا كل شيء، يمكنك الذهاب.
إذا كنت تريد أن تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك
اقرأ الأخبار الأخبار
سيكون الأمر حيويًا في المرة القادمة
يبتعد
ماذا لو فعلت ذلك؟
نعم
لقد قتلت لي يون هي
لقد قتلته.
كافٍ
مع ذلك، لا يمكنك مساعدة يو سوتشن
ليس انا الان
أنا أعترف لمحاميي الآن.
على الرغم من أن هذا ليس هو الحال
ولكنني كنت الشخص الذي تعامل مع جميع الحالات السابقة.
ألا تعلم ذلك أيضًا؟
أشخاص مثل يو سوتشن
كيف يمكنني الحصول على بافرون؟
لم تتناول المخدرات أبدًا.
بوفالو
ألا تعلم؟
أليس هذا هو نوع الدواء الذي يمكنك الحصول عليه في المستشفى؟
القتل الرحيم
لقد بدأ هذا بسببي.
صديقتي السابقة
مِلكِي
لقد قتلته.
إنها كريهة الرائحة. إنها كريهة الرائحة.
الموتى الأحياء هم بشر أيضًا
كيف يمكن أن تكون رائحته سيئة للغاية، مثل الجثة؟
نعم هدية
هل أحتاج إلى حقنة؟
يشربه معظم الناس في النبيذ.
الحقن الوريدي هو الأكثر موثوقية
ولكن في هذه الحالة
سيترك علامات على جسدك
لذلك، فإن الأدوية المختلفة والبافلون التي تناولها المريض من قبل
سأشربه مع الكحول أيضًا
في هذه الحالة
لا أستطيع أن أسمح لها أن تشربه بنفسها.
استخدم جهاز التنفس الصناعي؟
انتظر لحظة
هل هو ميت؟
رائع
مثل النوم في
هل أنت حقا تغادر بهذه الطريقة؟
سحرية جدا
دعنا نذهب
هذا ما قلته
أولئك الذين لا يمكن علاجهم
هل هذه هي الهدية الأخيرة لهم؟
سيأتي شخص ما
-=قضية قتل متسلسل متعلقة بالمخدرات=-
أم
-=دكتورة الموت ماري=-
يمكنك العودة إلى المنزل الآن
لأن شخصًا ظهر وادعى أنه قتل لي يون هي
الأب يانغ لم يقتل أحدا
هل تعتقد أنك غير مذنب، أليس كذلك؟
أعطيني هذا العلاج أيضاً.
ماذا تقول؟ بالطبع عليّ أن أقول لا.
هل يمكنني تجنب هذا الألم لأنني خائف من أن أتعرض للوم؟
أبلغني شخص ما أنه سيقوم بشراء بضائع الليلة تحت اسم جين شيجيان.
الوضع غريب بعض الشيء في الوقت الراهن.
المخدرات المفقودة من قبل الشرطة
وهذا أمر مثير للريبة أيضًا في يد جين شيجيان.
هل هناك شبح؟